Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Morning!
सुबह!
Doesn't this look just like Gu Eun Ho?
क्या यह बिल्कुल गु यून हो जैसा नहीं दिखता?
- The second floor. - Second floor?
- दूसरी मंजिल। - दूसरी मंजिल?
Eun Ho! He's right over there!
यून हो! वो वहीं पर है!
[Segi Arts High School]
[सेगी आर्ट्स हाई स्कूल]
[Management, Class 3-A]
[प्रबंधन, कक्षा 3-ए]
- See you. - Catch you later.
फिर मिलेंगे। बाद में मिलते हैं।
Being a fangirl's way too tiring. Don't wake me up.
फैनगर्ल होना बहुत थका देने वाला होता है। मुझे मत जगाओ।
Hey, I heard the transfer student's here on exchange, from Japan.
अरे, मैंने सुना है कि जापान से एक छात्र एक्सचेंज प्रोग्राम के तहत यहाँ आया है।
The Global Exchange Program?
वैश्विक विनिमय कार्यक्रम?
That's a first.
ऐसा पहली बार हुआ है।
But why is she transferring over in Year 3, not earlier?
लेकिन वह तीसरे वर्ष में ही क्यों स्थानांतरित हो रही है, पहले क्यों नहीं?
I bet she's a school bully or got into trouble.
मुझे पक्का यकीन है कि वह स्कूल में दादागिरी करने वाली लड़की है या किसी मुसीबत में फंस गई होगी।
What?
क्या?
Either a forced transfer, or she's hiding out overseas.
या तो उसका जबरन तबादला हुआ है, या वह विदेश में छिपी हुई है।
Hey, what if she's...
अरे, अगर वो...
a gangster's daughter?
एक गैंगस्टर की बेटी?
Maybe she has dragon tattoos all over her neck
हो सकता है उसकी गर्दन पर ड्रैगन के टैटू हों।
and a slash wound across her face.
और उसके चेहरे पर एक गहरा घाव था।
Hello!
नमस्ते!
[Episode 1: Hello, Hana-chan]
[एपिसोड 1: हेलो, हाना-चान]
What the heck? She's super cute.
ये क्या हो रहा है? वो तो बहुत प्यारी है।
I guess she isn't a gangster's daughter.
मुझे लगता है कि वह किसी गैंगस्टर की बेटी नहीं है।
Guess so.
ऐसा लगता है।
Hello!
नमस्ते!
I'm Hana Hirose from Japan.
मैं जापान से हाना हिरोसे हूँ।
I'm passionate about Korean culture.
मुझे कोरियाई संस्कृति से बेहद लगाव है।
In Japan, I'm even part of the Korean Culture Studies Club.
जापान में, मैं कोरियाई संस्कृति अध्ययन क्लब का भी हिस्सा हूं।
What's so great about Korean culture?
कोरियाई संस्कृति में ऐसी क्या खास बात है?
I love Korean dramas, movies, K-pop, and the food!
मुझे कोरियन ड्रामा, फिल्में, के-पॉप और वहां का खाना बहुत पसंद है!
She understood my question and answered, right?
उसने मेरा सवाल समझ लिया और जवाब दे दिया, है ना?
Yeah...
हाँ...
Just like grilled pork belly,
ग्रिल्ड पोर्क बेली की तरह ही,
I hope I can be a friend you're always glad to meet.
मुझे उम्मीद है कि मैं एक ऐसा दोस्त बन सकूंगा जिससे मिलकर आपको हमेशा खुशी होगी।
You can call me "Hana-chan"!
आप मुझे "हाना-चान" कह सकते हैं!
You guys must've paid attention in Japanese class.
जापानी भाषा की क्लास में आप लोगों ने जरूर ध्यान दिया होगा।
I'm really touched.
मैं सचमुच भावुक हो गया हूँ।
Are you going to let her stand?
क्या आप उसे खड़े रहने देंगे?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Alright, you should...
ठीक है, आपको ऐसा करना चाहिए...
sit next to the class monitor, Ji Ah.
क्लास मॉनिटर जी आह के बगल में बैठो।
Okay.
ठीक है।
You've noticed, didn't you?
आपने गौर किया होगा, है ना?
Hana understands Korean well, so have a very global exchange with her.
हाना को कोरियाई भाषा अच्छी तरह समझ आती है, इसलिए उसके साथ बहुत ही वैश्विक स्तर पर बातचीत होती है।
Ji Ah, I'll let you take her around the school.
जी आह, मैं तुम्हें उसे स्कूल घुमाने ले जाने दूंगा।
Everyone, have a good day!
सभी को शुभ दिन!
Ji Ah, we're desk partners now.
जी आह, अब हम डेस्क पार्टनर हैं।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Hey, did Shin Ji Ah just smirk?
अरे, क्या शिन जी आह ने अभी-अभी मुस्कुराया?
What's up with that arrogant statue?
उस घमंडी मूर्ति का क्या मामला है?
Yay!
वाह!
Dang.
फीका।
[Reading Room, Opening Hours] [365 Days, 24/7]
[पठन कक्ष, खुलने का समय] [365 दिन, चौबीसों घंटे]
Ji Ah!
Ji Ah!
Why are you here today? I told you not to come.
तुम आज यहाँ क्यों आए हो? मैंने तुम्हें आने से मना किया था।
How can I do that when this is so heavy?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ जब यह इतना भारी है?
I'll shoulder the burden of the Management Department's top student.
मैं प्रबंधन विभाग के सर्वश्रेष्ठ छात्र होने का भार उठाऊंगा ।
On days you study, I'll get to bulk up my shoulder muscles.
जिन दिनों तुम पढ़ाई करोगे, उन दिनों मुझे अपने कंधे की मांसपेशियों को मजबूत करने का मौका मिलेगा।
[Segi Reading Room]
[पठन कक्ष की ओर]
Hey, you have something on your mouth.
अरे, तुम्हारे मुंह पर कुछ लगा हुआ है।
- Thank you. - The number you're calling is unavailable.
- धन्यवाद। - आप जिस नंबर पर कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
After the beep...
बीप की आवाज़ के बाद...
It's okay.
कोई बात नहीं।
- "It's okay." - Tastes good?
- "कोई बात नहीं।" - स्वाद कैसा है?
- Yes, delicious. - Really?
- हाँ, स्वादिष्ट। - सचमुच?
- That's great. - It's yummy.
- वाह! बहुत बढ़िया। - स्वादिष्ट है।
Hey, isn't that Ji Ah?
अरे, क्या यह जी आह नहीं है?
Oh, Ji Ah.
Oh, Ji Ah.
Do you know me? You look like you do.
क्या आप मुझे जानते हैं? आप देखकर तो ऐसा लगता है जैसे आप मुझे जानते हैं।
This guy's mine, and no one steals my stuff.
यह आदमी मेरा है, और कोई मेरी चीजें नहीं चुरा सकता।
I'm taking him with me.
मैं उसे अपने साथ ले जा रहा हूँ।
Hang on, Ji Ah...
जी आह, ज़रा रुको...
You said you didn't have a girlfriend, that you only had me.
तुमने कहा था कि तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है, सिर्फ मैं ही तुम्हारे साथ हूं।
- I don't. - Then what's up with her?
- मुझे नहीं पता। - तो फिर उसके साथ क्या बात है?
Family! Relatives!
परिवार! रिश्तेदार!
A cousin from Japan!
जापान से एक चचेरा भाई!
She said she wanted to meet you, so I brought her along.
उसने कहा कि वह आपसे मिलना चाहती है, इसलिए मैं उसे साथ ले आई।
Hana-chan is fond of you.
हाना-चान तुम्हें पसंद करती है।
She feels familiar with you.
वह आपको जानती है और आपसे परिचित महसूस करती है।
Why's that?
ऐसा क्यों?
That's because I always sing praises about you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं हमेशा आपकी प्रशंसा करता रहता हूं।
Wanna say hi?
क्या आप हाय कहना चाहेंगे?
No.
नहीं।
Really?
वास्तव में?
Ji Ah!
Ji Ah!
Friends link arms in Korea too, right?
कोरिया में भी दोस्त एक-दूसरे का हाथ थाम लेते हैं, है ना?
Yeah. Let's go.
ठीक है, चलो चलें।
Let's go.
चल दर।
Segi Arts High School has three majors.
सेगी आर्ट्स हाई स्कूल में तीन प्रमुख विषय हैं।
Directing, Acting, and Management.
निर्देशन, अभिनय और प्रबंधन।
Let's start with Directing.
चलिए निर्देशन से शुरू करते हैं।
[Directing]
[निर्देशन]
They sweep the awards at contests,
वे प्रतियोगिताओं में सारे पुरस्कार जीत लेते हैं।
and they're born-to-be directors
और वे जन्म से ही निर्देशक बनने के लिए पैदा हुए हैं।
capable of using a single angle change to tell stories.
कहानी सुनाने के लिए केवल एक कोण परिवर्तन का उपयोग करने में सक्षम।
Ready... Action!
तैयार... एक्शन!
Next, Acting.
अगला चरण, अभिनय।
They're rising stars with the looks and skills to shine. [Acting]
वे उभरते सितारे हैं जिनमें चमकने के लिए रूप और कौशल दोनों हैं। [अभिनय]
All blessed with talent, they draw attention without doing much.
प्रतिभा से संपन्न ये सभी लोग बिना कुछ खास किए ही सबका ध्यान आकर्षित कर लेते हैं।
And finally, we have the ones who make these stars shine
और अंत में, हमारे पास वे लोग हैं जो इन सितारों को चमकाते हैं।
our school's greatest strength, Management. [Management]
हमारे स्कूल की सबसे बड़ी ताकत प्रबंधन है। [प्रबंधन]
They work behind the scenes, but also hold everything together.
वे पर्दे के पीछे काम करते हैं, लेकिन सब कुछ एक साथ जोड़े रखने में भी उनका अहम योगदान होता है।
[Call Sheet]
[कॉल चादर]
Amazing!
अद्भुत!
Hana-chan, let's go.
हाना-चान, चलो चलते हैं।
Outfit rooms, practice rooms, and theatre.
साज-सामान रखने के कमरे, अभ्यास कक्ष और रंगमंच।
I guess that's most of it. Any questions?
मुझे लगता है कि मैंने लगभग सब कुछ बता दिया है। कोई सवाल?
Ji Ah, have you watched this? [I'll Do Anything For You]
जी आह, क्या तुमने यह देखा है? [मैं तुम्हारे लिए कुछ भी करूँगा]
I've watched it over ten times.
मैंने इसे दस से अधिक बार देखा है।
A detective hands a child the keys to his agency.
एक जासूस एक बच्चे को अपनी एजेंसी की चाबियां सौंपता है।
And he tells the child, "Here's the key. If your dad beats you up again, come straight here."
और वह बच्चे से कहता है, "यह रही चाबी। अगर तुम्हारे पापा तुम्हें फिर से पीटें, तो सीधे यहीं आ जाना।"
Gu Eun Ho, the child actor, is so good-looking with superb acting skills!
बाल कलाकार गु यून हो बेहद खूबसूरत हैं और उनके अभिनय कौशल भी लाजवाब हैं!
I guess he's mostly the same, huh.
मुझे लगता है कि वह काफी हद तक पहले जैसा ही है, है ना?
Top Acting Major, Gu Eun Ho. That's the kid.
अभिनय में सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने वाला छात्र, गु यून हो। यही है वो लड़का।
Gu Eun Ho's well-known best buddy, Cheon Si Woo.
गु यून हो का मशहूर सबसे अच्छा दोस्त, चेओन सी वू।
Cheon Si Woo has the better personality of the two.
दोनों में से चेओन सी वू का व्यक्तित्व बेहतर है।
That's 200k influencer, Nam Min Soo. Dopamine is his sustenance.
ये हैं 200k फॉलोअर्स वाले इन्फ्लुएंसर, नाम मिन सू। डोपामाइन ही उनकी जीवन शक्ति है।
Handsome, dependable, and kind.
सुंदर, भरोसेमंद और दयालु।
Anyway, that's our charming Ba Reun.
खैर, ये हैं हमारे प्यारे बा रेउन।
They're the Four Greats of Segi Arts High School.
ये सेगी आर्ट्स हाई स्कूल के चार महान छात्र हैं।
- Eun Ho!
- यून हो!
So, you're Hana-chan from Japan.
तो, आप जापान से हाना-चान हैं।
Hello!
नमस्ते!
Repeat after me, "Dinosaur".
मेरे साथ दोहराइए, "डायनासोर"।
"Dino-shaur"?
"Dino-shaur"?
Next time, say that instead of "Hello"...
अगली बार "हैलो" की जगह ऐसा कहिएगा...
Don't mess with her.
उससे पंगा मत लो।
It'll be cute...
ये प्यारा होगा...
I guess not.
मुझे नहीं लगता।
Look in the mirror. You look like a tyrannosaurus.
आईने में देखो। तुम तो डायनासोर जैसे दिखते हो।
- Screw you. - Sure.
- भाड़ में जाओ। - ज़रूर।
Next time, it's "Hello-shaur"!
अगली बार, इसे "हेलो-शौर" कहेंगे!
Nice! I like you!
बहुत बढ़िया! मुझे तुम पसंद हो!
N.T.M.Y!
एनटीएमवाई!
"N.T.M.Y"?
"एनटीएमवाई"?
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
We're off! See you!
हम रवाना हो रहे हैं! फिर मिलेंगे!
New campus.
नया परिसर।
[Edit, Collage, Magazine, Camera, Beauty, Video Lab]
[संपादन, कोलाज, पत्रिका, कैमरा, सौंदर्य, वीडियो लैब]
New uniform.
नई वर्दी।
New... friend?
नया... दोस्त?
You're Eun Ho, right? Congrats on the 10th anniversary of your award.
आप यून हो हैं, है ना? आपको पुरस्कार मिलने की 10वीं वर्षगांठ पर बहुत-बहुत बधाई।
- I really... - You're a fan?
- मैं सचमुच... - आप प्रशंसक हैं?
Everyone says the same thing to me.
सब लोग मुझसे यही बात कहते हैं।
I'm still collecting keychains of the key.
मैं अब भी उस चाबी के कीचेन इकट्ठा कर रहा हूँ।
Why collect that trash?
उस कचरे को क्यों इकट्ठा करना है?
The whole world's using electronic locks these days.
आजकल पूरी दुनिया में इलेक्ट्रॉनिक ताले इस्तेमाल हो रहे हैं।
Boo!
धिक्कार है!
- Hello-shaur!
- Hello-shaur!
Another exciting day!
एक और रोमांचक दिन!
What's so exciting?
इसमें इतना रोमांचक क्या है?
A good greeting takes skill, doofus. Sounded great, no?
अच्छी तरह से अभिवादन करने में हुनर ​​चाहिए, बेवकूफ। बढ़िया लगा ना?
Hana-poof! I'm thirsty!
हाना-पूफ! मुझे प्यास लगी है!
You're thirsty? Hang on.
आपको प्यास लगी है? थोड़ा रुकिए।
"Hana-poof"?
"डू-पूफ"?
I've been observing for a week.
मैं एक सप्ताह से अवलोकन कर रहा हूँ।
Poof! She appears around the school! Poof! Her bag has everything!
पूफ! वो स्कूल के आसपास प्रकट होती है! पूफ! उसके बैग में सब कुछ है!
So, "Hana-poof"!
तो, "हाना-पूफ"!
Here you go.
हेयर यू गो।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You're very welcome.
आपका बहुत स्वागत है।
- Let's go. - You're quite the character.
चलो चलते हैं। तुम तो बड़े ही दिलचस्प इंसान हो।
[Acting, Class 3-A]
[अभिनय, कक्षा 3-ए]
[For Eun Ho] [From First Year, Jung Eun]
[यून हो के लिए] [प्रथम वर्ष की जंग यून से]
[Hope everyone enjoys it!]
[आशा है सबको पसंद आएगा!]
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Volunteer work.
स्वैच्छिक काम।
Catch.
पकड़ना।
I was told to share.
मुझे इसे साझा करने के लिए कहा गया था।
So, you accept gifts from first years.
तो, आप प्रथम वर्ष के छात्रों से उपहार स्वीकार करते हैं।
I can't toss it out.
मैं इसे फेंक नहीं सकता।
Just take one.
बस एक ले लो।
Ji Ah!
Ji Ah!
[Peter Drucker, Management]
[पीटर ड्रकर, प्रबंधन]
I saw you reading the same book before.
मैंने आपको पहले भी यही किताब पढ़ते हुए देखा था।
King Sejeong read the same book a hundred times, and still found each read different.
राजा सेजोंग ने एक ही किताब को सौ बार पढ़ा, और फिर भी हर बार उन्हें अलग-अलग लगा।
He strove to digest everything and contemplated how to best implement his insights.
उन्होंने हर बात को आत्मसात करने का प्रयास किया और इस बात पर विचार किया कि अपनी अंतर्दृष्टि को सर्वोत्तम तरीके से कैसे लागू किया जाए।
That's impressive!
यह प्रभावशाली था!
Ji Ah, you're a real genius.
जी आह, तुम सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हो।
Hey, can I find this book in the library? I want to read it, too.
अरे, क्या मुझे यह किताब पुस्तकालय में मिल सकती है? मैं भी इसे पढ़ना चाहता हूँ।
But it might be tough since it isn't in Japanese.
लेकिन यह मुश्किल हो सकता है क्योंकि यह जापानी भाषा में नहीं है।
Not at all, now I'm eager to read it no matter what.
बिलकुल नहीं, अब तो मैं इसे हर हाल में पढ़ने के लिए उत्सुक हूं।
[European Geography, Travel...]
[यूरोपीय भूगोल, यात्रा...]
[Storyboard; How to Make Animated...]
[स्टोरीबोर्ड; एनिमेटेड कैसे बनाएं...]
Si Woo?
क्या वू है?
Do you like Madeleines?
क्या आपको मेडेलिन पसंद है?
Yeah.
हाँ।
Hang on.
डटे रहो।
I found this by accident.
मुझे यह संयोगवश मिला।
It's nothing, you'll think I'm fooling you.
यह कुछ भी नहीं है, आपको लगेगा कि मैं आपको बेवकूफ बना रहा हूँ।
What is it?
यह क्या है?
There's a secret in this shelf.
इस शेल्फ में एक रहस्य छिपा है।
You can find bread in the books.
आपको किताबों में रोटी मिल जाएगी।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
It's true.
यह सच है।
Want to check for yourself?
क्या आप खुद जांच करना चाहते हैं?
Madeleines are from France, right?
मेडेलिन फ्रांस से हैं, है ना?
Here.
यहाँ।
I'm only sharing this secret with you, okay?
मैं यह रहस्य सिर्फ तुम्हारे साथ साझा कर रहा हूँ, ठीक है?
First, turn to page 111.
सबसे पहले, पृष्ठ 111 खोलें।
Page 111...
पृष्ठ 111...
Page 111.
पृष्ठ 111.
Now, close your eyes.
अब अपनी आंखें बंद कर लें।
Madeleines, appear!
मेडेलिन, प्रकट हो जाओ!
You can open your eyes.
आप अपनी आंखें खोल सकते हैं।
Wow!
बहुत खूब!
Did this really come from the book?
क्या यह सचमुच किताब से लिया गया है?
- Yeah. - Do other pastries appear, too?
- हाँ। - क्या अन्य पेस्ट्री भी दिखाई देती हैं?
Apple pies, croissants, salt bread, melon bread...
सेब पाई, क्रोइसैन्ट, नमकीन ब्रेड, खरबूजे की ब्रेड...
And pizza!
और पिज्जा!
I want Chicago pizza!
मुझे शिकागो पिज्जा चाहिए!
Pizza?
पिज्जा?
Okay, pizza has to be from America.
ठीक है, पिज्जा तो अमेरिका से ही होना चाहिए।
Here.
यहाँ।
Page 111...
पृष्ठ 111...
Here it is.
यह रहा।
I'll close my eyes, okay?
मैं अपनी आंखें बंद कर लूंगा, ठीक है?
Pizza, appear!
पिज्जा, प्रकट हो जाओ!
Gosh.
हे भगवान!
A pizza won't appear.
पिज्जा नहीं आएगा।
Come on...
चलो भी...
The book, please.
कृपया पुस्तक दीजिए।
Here you go.
हेयर यू गो।
[Combined Class, Class 3-A]
[संयुक्त कक्षा, कक्षा 3-ए]
[Major Practical Workshop]
[प्रमुख व्यावहारिक कार्यशाला]
We're here for your major's practical course.
हम आपके मुख्य विषय के व्यावहारिक पाठ्यक्रम के लिए यहां हैं।
This is a combined class with a long history and tradition.
यह एक संयुक्त कक्षा है जिसका लंबा इतिहास और परंपरा है।
Each team has one management major and two acting majors.
प्रत्येक टीम में एक मैनेजमेंट मेजर और दो एक्टिंग मेजर के छात्र हैं।
Other schools have mid-year exams, but what about us?
अन्य स्कूलों में मध्यावधि परीक्षाएं होती हैं, लेकिन हमारे यहां क्या होगा?
We have a mid-year project.
हमारे पास मध्य वर्ष की एक परियोजना है।
I'll announce the teams for this semester.
मैं इस सेमेस्टर के लिए टीमों की घोषणा करूंगा।
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
जी आह, बा रून, मिन सू।
Yes!
हाँ!
Shin Ji Ah will work me to death.
शिन जी आह मुझे काम करते-करते मार डालेगी।
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
सेउल गी, जी हो, यू जिन।
And... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
And... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
And the worrying and promising final team, Hana, Eun Ho, and Si Woo.
और चिंताजनक और आशाजनक अंतिम टीम, हाना, यून हो और सी वू।
You came from an ordinary school, didn't you?
आप एक साधारण स्कूल से आए थे, है ना?
The look of someone who won't be much help.
ऐसा लग रहा है जैसे वह व्यक्ति ज्यादा मददगार नहीं होगा।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
You should help her if she's inexperienced.
अगर वह अनुभवहीन है तो आपको उसकी मदद करनी चाहिए।
Ji Ah, help Hana too.
जी आह, हाना की भी मदद करो।
I will.
मैं करूँगा।
Yeah, right.
हाँ, बिल्कुल।
Thanks.
धन्यवाद।
Ji Ah, you're the only one I can count on.
जी आह, तुम ही हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
That's hard to say since it's a group project.
यह कहना मुश्किल है क्योंकि यह एक सामूहिक परियोजना है।
Eun Ho is also top of his major, right?
यून हो भी अपने विषय में टॉप पर है, है ना?
Yeah.
हाँ।
Should we have a basketball match among the group leaders?
क्या हमें समूह के नेताओं के बीच बास्केटबॉल मैच आयोजित करना चाहिए?
Hey, it's freaking cold these days.
अरे यार, आजकल तो बहुत ठंड है।
So? You're scared?
तो? तुम्हें डर लग रहा है?
If you're scared, then screw off.
अगर तुम डर रहे हो, तो दफा हो जाओ।
Me?
मुझे?
You talking about me?
क्या तुम मेरे बारे में बात कर रहे हो?
It's on. The loser treats everyone to a meal.
मुकाबला शुरू हो गया है। हारने वाला सबको खाना खिलाएगा।
"The loser treats everyone to a meal."
"हारने वाला सबको खाना खिलाएगा।"
Hana-chan!
Hana-chan!
We're having a basketball match. Wanna watch?
हम बास्केटबॉल खेल रहे हैं। देखना चाहोगे?
Of course, I'll be there. I'm your manager.
बिल्कुल, मैं वहाँ रहूँगा। मैं आपका मैनेजर हूँ।
Ji Ah, you're coming too, right?
जी आह, तुम भी आ रही हो ना?
I have a study session for my regular classes.
मेरी नियमित कक्षाओं के लिए मेरा एक अध्ययन सत्र है।
I thought you'd come along.
मुझे लगा था कि तुम भी साथ आओगे।
I'd rather use that time to finish more practice questions.
मैं उस समय का उपयोग अभ्यास प्रश्नों को पूरा करने में करना चाहूंगा।
Nice shot!
अच्छा शॉट!
Over to you.
आप के लिए खत्म है।
Take photos. Now! Come on.
तस्वीरें खींचो। अभी! चलो।
- Zoom in! - Eun Ho, Si Woo!
ज़ूम इन करें! - यून हो, सी वू!
You can do it!
आप यह कर सकते हैं!
Haru-poof! What about me?
हारू-पूफ! मेरा क्या होगा?
You're only cheering for your group mates!
आप तो सिर्फ अपने ग्रुप के साथियों के लिए ही चीयर कर रहे हैं!
So what?
तो क्या हुआ?
- We'll win anyway. - Oh my gosh!
हम तो वैसे भी जीत जाएंगे। - हे भगवान!
Did you hear him?
क्या आपने उसे सुना?
Sorry! He said victory will be ours!
माफ़ कीजिए! उन्होंने कहा कि जीत हमारी ही होगी!
Eun Ho! Si Woo! You can do it!
यून हो! सी वू! तुम कर सकते हो!
Do your best!
अपनी पूरी कोशिश करो!
Nice shot!
अच्छा शॉट!
Food's on you.
खाने का खर्चा आपको उठाना होगा।
Hey.
अरे।
Leave him be. He'll appear when he's calmed down.
उसे अकेला छोड़ दो। शांत होने पर वह खुद आ जाएगा।
This isn't the first time anyway.
वैसे भी यह पहली बार नहीं है।
Great job!
अच्छा काम!
- Here you go. - Thank you.
ये लीजिए। धन्यवाद।
- One for you. - Thanks!
- एक आपके लिए। - धन्यवाद!
What about Eun Ho?
यून हो के बारे में क्या?
Dude, I'm nervous.
यार, मैं घबरा रहा हूँ।
Make sure it doesn't show.
यह सुनिश्चित करें कि यह दिखाई न दे।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
The club room. It's our hideout, the Drama Research Club.
क्लब रूम। यह हमारा गुप्त स्थान है, ड्रामा रिसर्च क्लब का।
- Hideout? - We're almost there.
- छिपने की जगह? - हम लगभग पहुँच ही गए हैं।
[Welcome]
[स्वागत]
Hang on.
डटे रहो।
Why are they blocking the path?
वे रास्ता क्यों रोक रहे हैं?
Surprise!
आश्चर्य!
Yes? [Epilogue]
हाँ? [उपसंहार]
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
You don't have to feel nervous.
आपको घबराने की जरूरत नहीं है।
Understood.
समझा।
Alright, let's begin.
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
Hana Hirose's quite the buzz now. You're her classmate, right?
हाना हिरोसे आजकल काफी चर्चित है। आप उसकी सहपाठी हैं, है ना?
How is she as a student?
वह एक छात्रा के रूप में कैसी है?
The worst.
सबसे बुरा।
She's horrible, the most terrible person ever.
वह बेहद बुरी है, सबसे भयानक इंसान है।